Элементы:
1. Кошка;
2. Мышь;
3. Курсор;
4. Блок;
5. Таймер.

Задание:
1. Создать мышку;
2. Создать кошку;
3. Получить координаты курсора;
4. Передать п.3 мышке;
5. Передать п.3 кошке с задержкой 2с;
6. Рандомно создать точку:
	- рандомно создать ширину в пределах от 50 до 150;
	- рандомно создать высоту в пределах от 50 до 150;
7. Получить координаты п.6;
8. п.6 с интервалом 5с и оставлять на месте;
9. Суммировать коррдинаты в одно условие;
10. Создать условие:
	Если попали на п.9 координаты то п.4 не работает;
11. Создать условие:
	Сравнить координаты п.1 и п.2
	Если они равны то Игра окончена;
12. Создать таймер:
	Секундомер через объект Date();
13. Создать блок для конца игры
	В конце игры вывести блок с объявлением о окончании игры
	Вывести результат времени игрока взятый с п.12

